Olá concurseiros, atenção!

O concurso da Polícia Rodoviária Federal sofreu alterações. Foram retiradas do certame as disciplinas de Direito Civil e Primeiros Socorros. Porém, segundo Cidenor Guerra, chefe da Divisão de Concursos, não foi descartada a possibilidade de inclusão de outras disciplinas no programa. A seleção disponibiliza 1.000 oportunidades para o cargo de policial rodoviário.
De acordo com os policiais rodoviários e especialistas em preparação para concursos públicos Leandro Macedo e Ronaldo Bandeira, a disciplina de Atualidades seria uma possibilidade para entrar na seleção. A matéria deverá ser cobrada, caso o Cespe/UnB seja a instituição a organizar o certame, pois é uma característica da banca, afirmou Leandro. Já segundo Ronaldo, questões sobre Língua Estrangeira seriam convenientes, já que o país irá sediar um grande evento como a Copa de 2014.

O prazo final para a publicação do edital do concurso da PRF é outubro. Porém, o órgão da Divisão de Concursos planeja divulgar o documento já em maio. A demora para lançar o edital, deve-se ao fato de que a organizadora do certame ainda não foi escolhida. No momento, estão sendo analisadas as ofertas de três instituições. A expectativa é que as provas do concurso da PRF sejam aplicadas no final do mês de Julho ou em Agosto, e já está confirmando que serão realizadas em todas as capitais.

A vaga para Policial Rodoviário Federal requer formação superior em qualquer área, possuir carteira de habilitação (categoria B ou superior) e a remuneração para o concurso da PRF é de R4 6.479,81, correspondente ao salário base e auxílio-alimentação. Para o ano de 2014 e 2015 já há acordo confirmando para aumento dos ganhos mensais.
Prepare-se para ser aprovado com os cursos online do AtéPassar do concurso da PRF, formado por videoaulas dinâmicas e apostilas digitais dirigidas. Todo material é produzido por professores experientes em concursos públicos. Veja também as questões de concursos do AtéPassar e simulados online, ambos gratuitos! Faça parte do nosso time e passe no concurso da Polícia Rodoviária Federal.

Bons estudos!